¿Qué factores tiene en cuenta la estrategia de despliegue Canary para su funcionamiento?
A. El tamaño de los servidores y la cantidad de tráfico que reciben.
B. El tiempo de la versión a desplegar y el comportamiento de los cambios.
C. La ubicación geográfica de los usuarios y la velocidad de conexión.
ANSWER: B
¿Qué es importante considerar al elegir una estrategia de implementación según el texto?
A. La cantidad de RAM disponible en los servidores.
B. La disponibilidad de herramientas de monitoreo de código.
C. Las conexiones de larga duración y la gestión de bases de datos.
ANSWER: C
¿Por qué es importante tener en cuenta las estrategias de despliegue mencionadas en el texto?
A. Porque aseguran un despliegue sin errores en cualquier situación.
B. Porque cada proyecto y entorno de infraestructura es único.
C. Porque son las únicas estrategias disponibles para implementación.
ANSWER: B

Video: https://youtu.be/6-w3pF2k99s
