1.	¿Cuáles son los principales métodos de deployment utilizados en el desarrollo de software?
a.	Los métodos comunes de deployment incluyen el deployment manual, el deployment automatizado y el deployment continuo.
b.	Extensas horas de trabajo. Algunas veces, los proyectos pueden requerir largas horas de trabajo, especialmente cuando se acercan las fechas de entrega.
c.	Aprendizaje constante.
Answer: A
2.	¿Qué es el deployment automatizado y por qué es beneficioso?
a.	El deployment automatizado utiliza herramientas y scripts para implementar la aplicación de manera eficiente y consistente en diferentes entornos. Esto reduce los errores, acelera el proceso y permite una implementación más frecuente y confiable.
b.	CRUD se implementa en una aplicación a través de la interacción con una base de datos. Por lo general, se utilizan consultas o sentencias específicas del lenguaje de programación y del sistema de gestión de bases de datos (DBMS) para realizar estas operaciones.
c.	Rendimiento: En algunas situaciones, las consultas generadas por ORM pueden ser menos eficientes que las consultas SQL escritas a mano.
Answer: A
3.	¿Cuáles son algunas herramientas populares utilizadas para el deployment automatizado?
a.	Algunas herramientas populares incluyen Jenkins, Travis CI, CircleCI, GitLab CI/CD, Docker, Kubernetes, y muchas más, dependiendo de los requisitos específicos del proyecto.
b.	Automatizar la mayor parte del proceso posible, para reducir el riesgo de error humano.
c.	Asegurar que el proceso esté integrado en el flujo de trabajo de desarrollo, para garantizar que todas las partes interesadas estén involucradas.
Answer: A
-------------------------------------------------------------------------
## Link del video:
https://youtu.be/u5HkionBkVA?si=DOAULrRF5yu-lXwJ