1.	¿Cuáles son algunas desventajas de usar ORM?
a.	Rendimiento: En algunas situaciones, las consultas generadas por ORM pueden ser menos eficientes que las consultas SQL escritas a mano.
b.	Extensas horas de trabajo. Algunas veces, los proyectos pueden requerir largas horas de trabajo, especialmente cuando se acercan las fechas de entrega.
c.	Aprendizaje constante.
Answer: A
2.	¿Cuál es el propósito de ORM?
a.	El propósito principal de ORM es eliminar la brecha entre la representación de datos en el código (objetos) y la representación de datos en la base de datos (tablas y filas). Permite a los desarrolladores trabajar con objetos en lugar de SQL directamente, lo que puede simplificar el desarrollo y reducir errores.
b.	Un ORM es un modelo de programación que permite mapear las estructuras de una base de datos relacional (SQL Server, Oracle, MySQL, etc.).
c.	Los objetos o entidades de la base de datos virtual creada en nuestro ORM podrán ser manipulados por medio de algún lenguaje de nuestro interés según el tipo de ORM.
Answer: A
3.	¿Cuáles son las principales ventajas de usar ORM?
a.	Abstracción de la base de datos, portabilidad, productividad, mantenibilidad.
b.	Conseguir excelentes oportunidades laborales. Hoy en día hay una gran demanda de programadores en todo el mundo.
c.	Fomentar la creatividad.
Answer: A

---------------------------------------------------------------------------
## Link del video:
https://youtu.be/-0-R4FyOulg?si=B4RZX9ec8MWKKjaf
