1. ¿Cómo pueden los patrones de diseño en la integración de ORM mejorar la estructura y la mantenibilidad de las aplicaciones del lado del servidor?
   A. Proporcionando soluciones probadas para problemas comunes en el diseño de software.
   B. Facilitando la interacción entre la capa de presentación y la capa de acceso a datos.
   C. Optimizando el rendimiento de las operaciones de base de datos.
   
   ANSWER: A

2. ¿Qué desafíos únicos presenta la integración de ORM en la arquitectura del lado del servidor?
   A. Gestión eficiente de transacciones.
   B. Separación adecuada de preocupaciones.
   C. Extensibilidad del modelo de datos.
   
   ANSWER: B

3. ¿Cuál es la analogía adecuada para describir la aplicación de patrones de diseño en la integración de ORM?
   A. Construcción de un puente.
   B. Diseño de un jardín.
   C. Construcción de una casa.
   
   ANSWER: C